Kahretsin! Onları kendimiz durdurmaktan
başka çaremiz yok!
Pekala, sadece sakin ol.
Canavarlarla ilk kez mi savaşıyorsun?
Ne?
Hey! Tehlikeli!
Patlama Formu!
Şu adamlar... Acemi değiller mi?
Evet.
Sonu gelmiyor!
Galiba burada sadece dördümüz
doğru düzgün savaşabiliyoruz.
Urabe!
Kaijular var!
Çok sayıda kaiju,
sıradan sivillere doğru akın ediyor,
köprü yıkıldıktan sonra
gidecek yeri kalmayanlara!
Eigen!
Hey, iyi misiniz?
Bize yardım edin!
Çok fazla kaiju var--
Ne oldu?
Ha? Nesi var bunun?
Hepinize yalvarıyorum!
Lütfen bana gücünüzü verin!
Ş-Şey, hadi ama!
Gördüğünüz gibi!
Ranger Gücü'nden biri
başını eğiyor!
Evet... Neler olduğunu anlamadım.
Ama... bu hiç...
...doğru değil!
...hiç de değil!
Beyler! Hepiniz güvendesiniz!
Eigen!
Korkmuştum, Abi!
Hepinizi endişelendirdiğim için üzgünüm.
Pekala! Hadi yapalım şunu!
İnsanlar!
Diğer tarafa geçmek için
üzerimizden yürüyün!
Canavarlar...
Onlara güvenebilir miyiz?
Hadi onlara güvenelim!
Tereddüt etmeye zaman yok. Hadi gidelim!
Haklısın, hadi gidelim!
Çabuk, acele edin!
Teşekkürler!
Üzgünüm!
Teşekkür ederim!
Neler oluyor?
Siz de acele edin ve kaçın!
Ama…
Merak etmeyin.
Biliyorsunuz, değil mi?
Abiniz güçlüdür!
Tamam!
Hadi bakalım, gidin!
Size minnettarız.
İmdat!
Dikkat!
Şippo!
Yanlış!
Ben Korucu Gücü'nün son ve en güçlü
gizli silahıyım…
altıncı savaşçı, Beyaz Koruyucu!
Pekala, kaçmalısınız!
T-Tamam!
Beyaz Koruyucu mu?
Ne olur ne olmaz diye onu çağırdım.
Sonuçta iletişim bilgilerini değiş tokuş etmiştik.
Bu iletişim canavarı…
Yine de bu büyük bir yardım.
Bir aptal,
ama en güçlüsü o.
Hadi gidelim!
Savaşacak ve umudu
kendi ellerimizle tutacağız.
Bize böyle yapmamız öğretildi!
Vatandaşlar canavarların oluşturduğu köprüyü kullanarak
karşıya geçiyor.
Korucuların kaiju'ya doğru ilerlediğini
teyit ettik!
Lütfen kazanın çocuklar.
Eminim siz de
şu an oradasınızdır,
inançlarınız uğruna savaşıyorsunuzdur.
Siz de kaybetmeyin, D Savaşçı!
Ne kadar harika.
İnsanlar ve canavarlar birlikte çalışıyor.
Bu ideal olan.
Onu birlikte başaralım.
İnsanların ve canavarların gerçek anlamda
bir arada yaşayabileceği ideal bir toplum, yani!
Reddediyoruz!
Metotlarınız o kadar iğrenç ki
tüylerimi diken diken ediyor.
Canavar olmak istediğini yapabileceğin anlamına
gelmez!
Anladım.
O halde, kaybol.
Adalet yumruğu! Beyaz Yumruk!
Bir şey mi yaptın?
Şippo!
Bu çok çılgınca.
Böyle bir şeye karşı kazanma şansımız yok!
Usukubo?
Mahvolmuş görünüyorsun!
Geldin, Melek.
Görevini yerine getir.
Görevimi… yerine getireceğim!
Dur, Usukubo!
Dur!
Usukubo!
Aferin, Melek.
Bu coşku…
Onun bana olan sevgisini hissedebiliyorum…
U-Usukubo…
N-Neden…
Üzgünüm, Kurusu.
İnsanları ve canavarları birleştirecek
acı ol.
Neden… bana yardım ettin…
O zaman…
İyi olacaksın, Kurusu.
Kuşu başının üstünde tut!
Beni korudun.
Ne… yapıyorsun?
Neden tereddüt ediyorsun?
İnsanlarla canavarlar arasındaki uçurum
kolay kolay kapanmaz.
Onlara…
daha fazla acı çektirmeliyiz.
Onu öldürmelisin.
Onu öldür!
Baba… O…
Yüzeydekilere göz yumamaz mıyız?
Ejderha Muhafızlarını yendiğimizde,
gücümüzü göstermek için
fazlasıyla yeterli olacaktır.
Eminim dünya anlayacaktır.
Birlikte çalışabiliriz!
Melek, istediğin bu mu?
Evet! Bu benim--
O zaman çeneni kapa.
Senin fikrinin kıymeti yok.
Ne yapıyorsun?
O senin çocuğun!
O benim öz kızım değil.
Ne?
Canavarların tarafını tutma!
Dışlanmış ve umutsuzluğa düşmüş bir halde,
kaderimdeki canavarla tanıştım…
Julimerida adında biriyle.
Ancak mutluluk zamanımız
uzun sürmedi.
Yüksek rütbeli canavarlar, insan derisi
giyebilme yeteneğine sahip
ve taklit yetenekleriyle
insana dönüşebilirler, ama…
…at the brink of death
ve aşırı zayıflamış bir haldeyken,
yeteklerinin sadece
bir kısmını kullanabilirler.
Ne… demek istiyorsun?
Ben… Ben…
Sen sadece bir kabın,
o yüzden kendini kaptırma.
Senin içindeki Julimerida ile konuşuyordum.
Bir ebeveyn olarak çocuğuna söyleyebileceğin ve söyleyemeyeceğin şeyler olduğunu bilmiyor musun?
Ne olduğunu anlamıyorum,
ama bu, ebeveyn gachasını
kaybettiği anlamına mı geliyor?
Millet--
Unutma, Angel.
Görevin ne?
Ne için yaşamana izin verildiğini
göster.
İnsan mı canavar mı?
Kimin uğruna yaşıyorsun?
Canavar… Ben bir canavarım.
Bilmiyorum. Ama, eğer Baba öyle diyorsa…
Seni buldum.
Hisui…
Bir genç kızın vücudunda nasıl iz bırakmaya cüret edersin?
Bunun bedelini ödeteceğim sana!
Usukubo, hala diğer tarafla mı devam ediyorsun?
Ben… Babama inanmaya
devam edebilir miyim, bilmiyorum.
Neden bahsediyorsun, Angel?
Karmaşık şeylerle
kendini yormana gerek yok.
Babanı dinle.
Kapa çeneni!
Babam hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ama…
Canavarlara olan duygularından
gördüğüm kadarıyla,
Sevgisinin gerçek olduğunu hissedebiliyorum.
O zaman söyle bana…
Bizim… Benim yaptıklarım…
Hepsi canavarların hayatını kurtarmak için
bir basamak olacak, değil mi?
Doğru.
Oradan, gerçek eşitlik…
Her şey canavarlar uğruna…
Hayır!
En azından,
o canavar bunun olmasını istemiyordu!
Tamamdır!
Sahte Deathmecia'yı yendim!
Savaşçı D yaşıyor!
Biliyordum!
O yaşıyor!
En güçlü benim!
Çok sağlam!
Demek ki İlahi Eser bile
onda işe yaramıyor.
O zaman o stratejiyi uygulamaktan
başka çare yok!
Hey, Kızıl! Her şeye gücü yeten adalet kahramanının
böyle acınası bir şekilde
yerde yatması sorun olmaz mı sanıyorsun?
Kes sesini.
B-Buna inanamıyorum!
Bir savaşçı Deathmecia'ya
güçlü bir yumruk attı!
Acaba bir iç çatışma mı?
Her ne olursa olsun, güvenilir bir savaşçıdan
ne büyük cesaret!
Ben kahramanım!
Yakushi Usukubo!
Ejderha Koruyucularına olan sevgini
tespit edeyim.
Ejderha Koruyucularının tokusatsu versiyonunun
hangi bölümünü
en iyisi olarak görüyorsun?
35. bölüm, "Ejderha Koruyucuları Yenildi!
Kalan Son Umut."
Ben de öyle düşünüyorum!
Şiddete başvurma!
Köprüdeki Korucuları kurtarmak için
yola çık!
Anlaşıldı!
Pekala, Usukubo, sıra sende.
Başkalarının seni yönetmesine izin verme!
Pekala o zaman. Üzgünüm ama…
Babanı alaşağı edeceğim.
O sahte canavara gerçeğinin ne kadar korkunç olduğunu öğreteceğim.
Sakurama…
Hep böyle miydi?
Kendi iyiliğin için, sen…
Farkında bile olmadan,
kalbimdeki sesi duyamaz oldum.
Şu an hislerim o kadar yoğun ki
başka hiçbir sesi bastırıyorlar.
Nasıl cüret edersin de karşılık verirsin?
Dediğimi yapmayacak mısın yani?
Asık suratlı olmayı bırak!
Bana isyankar dönemindeki
küçük kız kardeşimi hatırlattın!
Dur bir, doğru muydu bu?
Küçük bir kız kardeşim olması gerek…
Demek sonunda itaat ediyorsun?
Bana gücünü göster!
Bu benim gerçek gücüm.
Eğil önümde, Deathmecia!
Önsezi.
Deathmecia rakibin saldırısını okuyup
ondan kaçınabilir!
Bip. Duraklama.
Boynuzları hedef al, Kızıl!
O kadın…
Vay be…
O bacakla yürümek zor olmuyor mu?
Sana destek olayım, o yüzden…
beni de yanına alır mısın?
Dünyayı ele geçirme konusundaki
askeri yönetimine yani.
Ne?
Ha?
Bir gün sen de kader dediğin o
canavarla karşılaşacaksın.
Evet, onunla tanıştım.
Savaşçı D, sen benim kaderimsin.
Neden bahsediyorsun sen?
Flörtleşmeyi sonraya bırakın.
Pekala, Deathmecia'yı Zapt Etme
Operasyonu'na başlayalım mı?
"Boynuzları nereden biliyor?"
diye sorar gibi bakıyorsun.
Çünkü…
Ben parlak bir bilgi kaynağıyım!
Al bunu!
Onu Topluluğun
merkezine geri getirin.
Yapmamız gereken bu, değil mi Hisui?
Pekala, hadi yapalım şunu!
Yeteneklerinin gücü artmış mı?
Ha?
Tokusatsu hayranısın
ama bunu bilmiyor musun?
Bir kahraman ne kadar
tehlikeli bir durumdaysa,
o kadar güçlü olur.
Sana bırakıyorum, Pembe.
Bu tuhaf.
Bu saldırı dizisi beni yenmek için
değil de sanki bir yere çekmek içinmiş gibi.
ama beni bir yere çekmek içinmiş gibi.
Yoksa…
İstediğin olmayacak!
Ame no Fuyu Kinu no Kami!
Ame no Tajikarao no Kami!
Vay be… İyi iş çıkardın.
Hibi… ki…
Biliyordum.
Doğru, beni bu odaya hapsedersen,
güçlerimle bile çıkamam.
Ama…
Bir hamle eksiksin.
Senin kalibrandaki güçlerle
beni yerimden bile oynatamazsın…
Al sana!
Al sana! Kır!
Boynuzlarını mı hedef alıyorsun?
Aynen.
Ejderha Koruyucuları'nın tokusatsu
versiyonunda,
Deathmecia boynuzları kırıldığında
zayıflayacak şekilde tasarlanmıştı.
Eğer gerçek bir hayransa,
-mümkündür ki…
Al sana!
Kabul edeceğim.
Bir numaralı canavar hayranısın!
Kapat!
Yap şunu!
Üzgünüm.
Zaman mı kazanmaya çalışıyorsun?
Hayır, buna bugün son veriyoruz.
Yakushi Usukubo, burada öleceksin.
Ölecek miyim, öyle mi diyorsun?
Baba, neden hâlâ insan olduğuna dair
hatıraların var?
İki canavar dönüşüm ilacı kullanmak
tüm kişiliğini siler,
ve tamamen bir canavar olarak
yeniden doğarsın.
Kendin açıklamadın mı?
Buna rağmen,
nasıl hala kendin olabiliyorsun?
İlacı tam olarak
enjekte etmedin.
Usukubo'nun dediği doğruysa,
o zaman insan tarafın
korunmuş demektir.
Canavarlara ne kadar
hayran olsan da,
Annene dair anılarını
terk edemedin.
Peki ya o?
Tamamen canavara dönüşemesem de, beni öldüremezsin.
Bir kez daha söyleyeceğim.
Öleceksin.
Nasıl?
Açlıktan.
Seni yenmenin bir yolunu bulamadık.
Bu yüzden seni açlıktan öldüreceğiz.
İnsanlar ve canavarlar arasındaki
farklardan biri...
Baba,
eminim biliyorsundur, değil mi?
Üzgünüm, ama ölmemek konusunda
biz en iyisiyiz.
Ölünceye kadar
seni gözetleyeceğiz.
Üzgünüm, Julimerida…
Savaşmak mı istiyorsun?
Yapmayalım.
Eksik olsam da,
vücudum neredeyse tamamen
bir canavarınki gibi.
Hayatım sona erene kadar
hala çok uzun bir zaman var.
Bir sohbet ortağım olduğu için
mutlu olacağım.
Elbette, sorun değil. Benimle konuş.
Ne kadar istersen dinleyeceğim seni.
Bu bir hayranın gerçekleşen rüyası.
Canavar Koruma Derneği'nin
işi bitti.
Benimle gel.
Çok üzgünüm.
İnsanlarla birlikte yürüyeceğim.
Anlıyorum.
Bana karşı gelirsen
ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Sorun olmaz!
Ne olursa olsun seni koruyacağıma söz veriyorum!
Durun!
O bizi kurtaran kahraman!
Ona dokunmana
izin vermeyeceğiz!
XX…
Elimi bıraktığından beri,
seni bekleyen sonu
görmeyi dört gözle bekliyorum.
Eşitliği kutlayan şeytan
ortadan kayboldu.
Eşitlik terazisi her zaman eğiktir.
İşte orada çatışma başlar.
Çatışmalar asla yok olmayacak.
Yeni düşmanlar muhtemelen
ortaya çıkmaya devam edecek.
İşte biz bunun için buradayız!
Herkesi korumaya
devam edeceğimize yemin ederiz.
Ejderha Muhafızları sahtekarlarla dolu.
Korucu Gücü sahte.
Canavarlar da sahte.
Onu gerçek görünümüne döndürelim.
Tüm sahteleri düzelteceğim.
Korucu Gücü'nün
bir kez daha yükselme zamanı!
Kırmızı! Kırmızı! Kırmızı…
Çeviren: Qianni Lu
Bir yıl sonra
Hey.
Tekrar hoş geldin, D.
Pekala, yeniden başlayalım mı?
Haydi! Haydi! Kaybeden Korucu!